គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អាវយឺតតូចៗ
លក់កាបូបតូចៗ
មកមើលទាំងអស់គ្នា
អាវយឺតតូចៗ
ម្ចាស់វ័យក្មេង សូមមើល
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ
បង់
ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​វាំង​ដោយ​អ្នក​ដឹក​សត្វ​ព្រាប
បាទ
ត្រូវប្រាកដថារីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
ស៊ាវហុង
ប្រញាប់ទៅមាត់ទ្វារស្វាគមន៍ភ្ញៀវ
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
គ្រួសាររបស់អ្នកបានលក់អ្វីៗទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​មាន​លុយ​ឲ្យ​យើង
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល
Ziyan នៅឯណា
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​រឿង​អ្វី?
អ្នកមិនបានចូលមកយូរទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំរវល់ជាមួយ
កញ្ញា Ziyan អ្នកមិនដឹងទេ។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន
បន្ទោសថាជាកូនឧកញ៉ាណាន
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្លេចខ្វល់ពីអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
Ziyan សុំទោសអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
មិនចាំបាច់ផឹកស្រាសុំទោសទេ។
រាំជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសញ្ញារបស់អ្នក។
វាក៏មិននៅទីនេះដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
កញ្ញា Ziyan រាំបានល្អ
ក្បាច់គុនរបស់អ្នកក៏ត្រូវតែល្អដែរ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
ប្រសិនបើ Ziyan ចេះក្បាច់គុន
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការនៅ Cangxiang Pavilion?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង, អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើងខ្ញុំ
ក្រណាត់សូត្រត្រូវបានចែកចាយ
ហើយផងដែរ។
Zhi'er ត្រូវតែមកពីវាំង
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើបានច្រើន។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អធិរាជ​មិន​ដឹង
តោះទៅរកស៊ី
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
អ្នករក្សាសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមានសុវត្ថិភាពដែរ។
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
កញ្ញា
សំរាម​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់សង្ស័យខ្ញុំហើយ។
តើតោនៅឯណា
បានទៅទ្វារខុស
តើពួកគេត្រូវបានវាយឆ្មក់
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកឧកញ៉ា ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លក់បាន លក់បានគ្រប់យ៉ាង
W - អ្វីដែលត្រូវបានលក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះត្រូវបានលក់
នេះ។
អ្នកឧកញ៉ា
កូនប្រុសបះបោរ
ខ្ញុំ
ពុកអើយ!
មក
មើល
ក្រណាត់សូត្រទាំងនេះ
នេះគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំបានឈ្នះសម្រាប់អ្នក
ភ្ញាក់ផ្អើល? មិននឹកស្មានដល់ ត្រូវហើយ។
ពិភពលោក
គ្រាន់តែជាក្រណាត់ទាំងនេះ
ឥឡូវនេះក្រណាត់សូត្រទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី
ស្ទើរតែទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្វី
រាជវង្សរបស់យើងផ្តល់ឱ្យប្រទេស Qiang ពីររយពាន់ bolts ក្នុងមួយឆ្នាំ
ក្រណាត់សូត្រនេះស្ទើរតែរាប់ថាជារូបិយប័ណ្ណរឹង
ប្រហែលជាគាត់ចង់
ធ-នេះ។
នេះ។
ខ្ញុំចង់រកស៊ីជាមួយអធិរាជ
អ្នក
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវ​នាវ​ដល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ព្រះករុណា។
បណ្ឌិត្យសភាសិល្បៈ និងសិប្បកម្ម ការិយាល័យ Brocade
ការិយាល័យប៉ាក់
បានរាយការណ៍ពីការខ្វះខាតជាបន្ទាន់ទាំងអស់។
ទីផ្សារក្រណាត់សូត្រខ្វះវត្ថុធាតុដើម។
បន្ទាប់មកទិញពីមនុស្សទូទៅ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អាជីវករ​លក់​វា​នៅ​ផ្សារ​ទេ​។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងនៃអ្នកឧកញ៉ាណានបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​ស្តុក​ក្រណាត់​សូត្រ​ជា​ច្រើន។
ស្តុក​ក្រណាត់​សូត្រ​ច្រើន​យ៉ាង​គ្មាន​ហេតុផល
ណែនាំ Shi Feifan មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្រុក​កំណើត
ហើយ​មិន​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
អត់​ទោស​ឪពុក​ម្តាយ​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
រដ្ឋមន្ត្រី ស៊ី
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងរបស់អ្នកលើសអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវ​នាវ​ដល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ព្រះករុណា។
កូន​ល្ងង់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
គាត់មើលងាយខ្ញុំថាមិនរកលុយក្នុងសង្គ្រាម។
គាត់ថាលេងល្បែងធំម្តង។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះ ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍ដោយមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយរីករាយនឹងអាយុចាស់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលក់ក្រណាត់សូត្ររបស់អ្នក។
ទៅតុលាការក្នុងតម្លៃទីផ្សារ។
លក់​ជូន​ព្រះករុណា​?
តើតម្លៃទីផ្សារបច្ចុប្បន្នគឺជាអ្វី?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ មួយ​ដុំ​មាន​ចំនួន ១៤០០ វ៉ិន។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះតម្លៃក្រណាត់សូត្រ
បានកើនឡើងដល់ 1,700 wen ក្នុងមួយប៊ូល។
ថ្មីៗនេះឈ្មួញ Qiang Country
បានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញក្រណាត់សូត្រ។
គាត់បានផ្តល់តម្លៃនេះ។
ដើម្បីទិញក្រណាត់សូត្រទាំងអស់។
អ្នកឧកញ៉ាណានចង់លក់ទៅប្រទេសឈៀង?
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងប្រទេស Qiang ។
ប៉ុន្តែការទិញរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ
គឺរួចទៅហើយ 1,500 wen ក្នុងមួយ bolt ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
បន្ថែម 200 wen ទៅតម្លៃក្នុងមួយប៊ូល។
ពុកអើយកុំលក់ កុំលក់!
Fan'er ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
មិនលក់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពីររយវេននៅតែជាលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់?
ម្ដាយ
កូនប្រុសខំប្រឹងរកលុយចិញ្ចឹមគ្រួសារ
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគាំទ្រ។
ពីររយវ៉ុន ពីររយវ៉ុន!
សូម្បីតែពីររយក៏ខ្ញុំមិនលក់ដែរ។
នេះ នេះ...
ពិតជាមិនលក់មែនទេ?
មិនលក់ទេ។
ទៅប្រាប់អធិរាជ
តម្លៃនេះគឺសម្រាប់អ្នកសុំទាន។ មិនលក់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអធិរាជ។
ទៅមុខ។
នេះ នេះ...
ហួសចិត្ត!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្វើនំទាំងនេះសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
សូមសាកល្បងពួកគេ។
ព្រះចៅអធិរាជពិតជាមានព្រះគុណ និងប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះនាងឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនាង។
ព្រះនាងអើយ អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
Zhi'er អាចទៅជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថា Fan'er អាក្រក់
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើប​រំជួល​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទទួល​ដំណឹង​ពី​ណា​ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកឧកញ៉ាណាននៅឆ្ងាយ។
គាត់បានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់។
ហើយបានទិញក្រណាត់សូត្រទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់ស្រដៀងនឹងបងស្រីខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពមុនអាយុ។
អ្នកឧកញ៉ាណានរវល់ពង្រីកអាណាចក្រ។
គាត់បានព្រងើយកន្តើយនឹងការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់ Fan'er ។
ព្រះ​អង្គ​កុំ​ខឹង​នឹង​កូន។
ព្រះករុណា
Shi Feifan ចង់បង់ថ្លៃបុព្វលាភ។
អ្វី?
អឺនុចឆាវ ហៅគាត់ទៅវាំង។
បាទ។
អ្នកគាំទ្រ, អ្នកគាំទ្រ។
អ្នកគាំទ្រ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុក នេះជាការរចនាអាវុធថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អាវុធនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាមុនសិន
បន្ទាប់មកសត្រូវ។
ស្វែងរកសិប្បករល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដើម្បីធ្វើផ្នែកទាំងនេះ។
ផងដែរ
ទៅហាងកាំជ្រួចរបស់អធិរាជ
ហើយទិញម្សៅខ្មៅខ្លះ។
វានៅតែត្រូវការការធ្វើតេស្ត។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
កោះហៅ Shi Feifan អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងនៃអ្នកឧកញ៉ាណាន។
ទៅវិមានសម្រាប់ទស្សនិកជន។
Shi Feifan អ្នក​ក្បត់​!
ហ៊ាន​ឡើង​ថ្លៃ!
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមបោកខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
ឪពុកខ្ញុំចំណាយតែលើកងទ័ព។
ឥឡូវនេះគ្រួសារ Shi មិនអាចសូម្បីតែទិញសាច់,
សូម្បីតែទាហានគ្រួសារ Shi
មានតែក្រណាត់សូត្រនៅផ្ទះ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នក
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​មើល​ចុះ។
ខ្ញុំបានគូរមូលដ្ឋានបំផុត។
តារាងវិភាគតម្លៃ។
ផ្អែកលើទំនាក់ទំនងតម្រូវការផ្គត់ផ្គង់នេះ
ក្រណាត់សូត្រនឹងឃើញការកើនឡើងដ៏ធំមួយទៀត។
ទំនាក់ទំនងផ្គត់ផ្គង់ - តម្រូវការ។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
ពេលអ្នកទិញច្រើន ហើយក្រណាត់សូត្រក៏ខ្វះខាត
តម្លៃកើនឡើង។
ពេលអ្នកទិញមានតិច ហើយក្រណាត់សូត្រមានច្រើន
តម្លៃធ្លាក់ចុះ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ដង្កូវ​នាង​មាន​ទិន្នផល​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទោះ​បី​ជា​តុលាការ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លើ​វិស័យ​កសិកម្ម​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
លទ្ធផលគឺអន់។
កសិករ​មិន​ចង់​ដាំ​ស្វាយ និង​ចិញ្ចឹម​ដង្កូវនាង​ទេ។
ផលិតកម្មប្រាកដជានឹងថយចុះ។
ចំណែក​ដើមទុន​វិញ ភាគហ៊ុន​ក៏​ទាប​ដែរ។
ដូច្នេះតម្លៃបានកើនឡើង។
ក្រណាត់សូត្រនេះ,
តម្លៃប្រែប្រួលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើព្រះករុណាមិនទិញថ្ងៃនេះ
អ្នកតែងតែអាចទិញថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
សូម្បីតែឈ្មួញតូចតាចរបស់ប្រទេស Qiang ក៏អាចបង់ថ្លៃនេះបានដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ឆ្លាតវៃរបស់យើង
ពិត​ជា​មិន​ហួស​សម័យ​ទេ។
ដោយពួកឈ្មួញប្រទេស Qiang ទាំងនោះ?
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារស៊ី,
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកអួតខ្លួន
ប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សានៅទីសាធារណៈ
ហើយ​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមដងផ្លូវមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
តិចជាងមួយភាគដប់ត្រូវបានគេស្គាល់នៅលើពិភពលោក។
អ្វីៗដូចជាអួតអាង ផឹកស្រា និងល្បែងស៊ីសង
និងការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅតាមផ្លូវ
គ្រាន់តែជាចំណូលចិត្តតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
មាន​ពាក្យ​មួយ​ថា​មិន​មាន?
វាដូចជាកខ្វក់។
ផ្លូវពិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
ចូរដោះស្រាយតម្រូវការបន្ទាន់នេះជាមុនសិន។
ក្រោយមក